臺灣大學人工智慧中心
科技部人工智慧技術暨全幅健康照護聯合研究中心
http://aintu.tw
如果實作的話，要怎麼做呢？
那我今天要教大家的 toolkit 阿，是 Keras
那你可能想說，怎麼不教 TensorFlow
TensorFlow 的星星數
不是 deep learning 的 toolkit 裡面最多的嗎？
應該要教 TensorFlow
其實是這樣子的
在另外一門 deep learning 的課裡面，
我們教的是 TensorFlow
其實，TensorFlow 沒有那麼好用
該怎麼說呢，應該是這樣
TensorFlow 跟另外一個跟他比較相近的 toolkit，Theano
它們是非常的 flexible
也就是說，你甚至可以把它想成是一座微分器
它甚至
它完全可以做 deep leaning 以外的事情
它做的事情就是幫你算微分
那它把微分的值算給你以後
就可以拿去做 Gradient Descent
所以，它非常的 flexible
那這麼 flexible 的 toolkit 學起來，是有一些難度的
至少我覺得，比如我們在接下來的課裡面
大概有半個小時的時間
那你沒有辦法在半個小時以內，精通
熟悉這個 toolkit
但是，另外一個 toolkit，Keras 呢
我覺得
你是可以在數十分鐘內
就精通，就可以非常熟悉它
然後，用它來 implement 一個自己的 deep learning
那這個 Keras，其實是 TensorFlow 跟 Theano
interface
所以，就有人覺得說，TensorFlow 其實也沒那麼好用
所以，它搭了 TensorFlow 的 interface
就叫做 Keras
所以，你用 Keras 其實就等於你是在用 TensorFlow
只是有人幫你把
操縱 TensorFlow 那件事情，先幫你寫好
那其實它比較好學
而且，其實它也有足夠的彈性
如果，你想要做的事情
多數你想要做的，除非你想要做 deep learning 的研究
你想要自己兜奇奇怪怪的 network，不然
多數你可以想到的 network，這裡面都有現成
現成的 function 可以 call 了
而且它背後就是 TensorFlow 或是 Theano
所以，你永遠可以去
就是有一天，如果你想更精進自己的
能力的話
你永遠可以去改 Keras 背後的 TensorFlow 的 code
然後，做更厲害的事情
其實，這邊有一個，我知道一個小道消息是
因為 Keras 的作者，他其實是在 Google 工作
所以，據說 Keras 即將要變成，這個
TensorFlow 官方的 API
所以，當時我選擇教 Keras 真的是站對邊了
這邊稍微講一下說 Keras
Keras 其實是牛角的意思
在希臘文裡面，是牛角的意思
這個我有特別查過
這個來源就是，因為 Keras 就是一個在
叫做夢精靈的 project 裡面被 develop 出來的
然後，根據伊利亞德，我忘記還是奧德賽裡面的傳說
就是夢精靈在來到人世間的時候
他會通過兩種門
一種門是象牙做的，另一種是牛角做的
那如果是通過象牙做的門的夢精靈呢
那個人夢的內容就會被實現
那如果是通過牛角門，也就是 Keras 來那個夢精靈呢
那你的夢就會被實現
那個 project 叫做夢精靈
所以，在那個 project 開發出來的 toolkit，就叫做 Keras
底下是一些它的 documentation 還有一些 example
這個，助教會在助教時間跟大家講一下怎麼安裝 Keras
如果你不會安裝的話
它的安裝的這個 process
它其實是寫得很清楚啦，那如果你不會安裝的話
助教會跟你講，所以我們等一下就只是
看一下說
Keras 如果運作起來
如果你真的在操控
真的在實作的時候，大概看起來像是甚麼樣子
以下是某位同學使用 Keras 的心得
那他把他的心得做成 6 格的圖
放在 Facebook 上面
他說，一個 deep learning 的研究生，都在做甚麼事？
朋友覺得他在做 AlphaGo
他媽覺得他坐在電腦前面
大家都覺得他在做很潮的東西
指導教授知道是在解一個 Optimization problem
他以為自己很潮這樣子
我覺得應該是這個意思啦
然後，事實上你在做的事情
就是疊積木
那這個並不是他玩得很開心的意思
疊積木的意思就是說，當你在使用 Keras 的時候
它是非常的容易的
你在做的事情就是把現成的
module 呢，把現成的 function 呢
疊來疊去而已，所以
用 Keras 就好像是在疊積木一樣
那我們等一下就是用，我在前一堂課講的
Handwriting 的 Digit Recognition
來當作例子，來示範 Keras 怎麼使用
如果，你這輩子都還沒有寫過 deep learning 的程式的話
那今天這個，就是 deep learning 的 "Hello world"
我用的 data，就是 MNIST 的 data
MNIST 的 data 就好像是
machine learning 的果蠅一樣
果蠅知道嗎？
果蠅就是，如果你想要很快做一個實驗
你就用 MNIST
因為它的 data 量少
做起來又強
然後，這個在 MNIST 裡面阿
你要 machine 做的事情就是 input 一個 image
然後，output 就是這個 image 是 0~9 的哪一個數值
那 input image 的 size 是 28*28
它是一個 matrix
28*28 的 matrix
那其實 Keras
有 provide 自動下載 MNIST 的 data 的 function
那如果用 Keras 的話
你要怎麼做呢？
那我們之前有講過說
deep learning 就是 3 個步驟
第一個步驟就是決定一下你的 function set
決定一下你的 neural network
要長甚麼樣子
那在 Keras 裡面，你就是先宣告
model = Sequential( )，你就先宣告一個 model
接下來，你就看你的 network 想要長甚麼樣子
你就自己決定它要長甚麼樣子
舉例來說，我這邊想要疊一個 network
它有，我們把滑鼠叫出來
我們這邊想要疊一個 network，它有兩個 hidden layer
然後，每一個 layer 都有 500 個 neuron
我想要做這件事情的話
我應該要怎麼做呢？
其實很容易
你先宣告一個 model，接下來就說 model.add
加一個東西，加甚麼？
這邊我們要加一個 Fully connected 的 layer
Fully connected 的 layer 就是用 Dense 來表示
還可以加別的 layer，比如說 convolution 的 layer
所以，這邊宣告 Dense
( input dimension 是 28*28)
output dimension 是 500
那你就是 input 一個 28*28 的 vector
這個 vector 代表一個 image，然後呢
output = 500，就是說你今天要有
500 個 neuron
接下來呢，你要告訴 network 說你的
activation function 要用甚麼，這邊就直接寫說
model.add ( Activation ("sigmoid") )
那你就是用 sigmoid 當你的 activation function
那你可以選別的
Keras 裡面你可以選別的，比如說，softplus, softsign 阿
relu, tanh 等等一大堆別的
而且你要改，加上自己新的 activation function 呢
其實也滿容易的
你只要找到 Keras 裡面寫 activation function 的地方
然後，自己再加一個自己的 function 進去就好了
然後
如果要再加一個新的 layer 怎麼辦呢？
你就一樣下 model.add 一個 dense layer
它的 output 是 500
這邊你就不需要再給它 input 了
因為，下一個 layer 的 input
就等於前一個 layer 的 output
所以，你不需要再 redefine input 的 dimension 是多少
你只要直接告訴它說，output 你要 500 個 neuron 就好
不需要告訴它說，input 也是 500 個 neuron
這個 Keras 自己知道
activation function 這邊一樣是用 sigmoid
最後，output 是
要做數字分類嘛，要 10 個數字
所以你 output 一定要 10 維，不可以設別的數字
設 11, 12，那都不 work
所以，你這個 output 就是設 10 維
output dimension 就是 10 維
那 activation function，你這邊呢
我們說在 output 的 layer
如果把它當成一個 multi-class classifier 來看的話
我們就用 softmax，但你也可以用別的
我們完全可以用 sigmoid，甚麼都可以
那這邊呢，選擇用 softmax
那接下來我們要決定一個 function，
要 evaluate 一個 function 的好壞
怎麼 evaluate 一個 function 的好壞呢？
你要做的事情就是
model.compile
然後，定義你的 loss 是什麼
比如說，如果你要用 cross entropy 的話
那你的 loss 就是
但在 Keras 裡面，cross entropy 它是寫成
categorical cross entropy，就是 cross entropy，OK？
寫說你的 loss = cross entropy 就行了
其實，它也有支援很多其他的 loss function
在不同的場合，你會需要用到不同的 loss function
這就留給大家自己去看 Keras 的 documentation 了
那再來呢，是 training 的部分
在 training 之前，你要先下一些
Configuration 告訴它你 training 的時候
你打算要怎麼做
所以，現在呢
你要下的第一個東西是 optimizer
也就是說，你要找最好的 function 的時候
你要用甚麼樣的方式，來找最好的 function
雖然說，這邊 optimizer 的後面可以接不同的方式
但是，這些不同的方式，其實都是 Gradient Descent
類似的方法
只是他們用的 learning rate
learning rate 你可以
就是我們在做一般的 Gradient Descent 的時候
你要自己設一個 learning rate，對不對？
但是，有一些方法是 machine 會
自動的
跟 empirically 決定 learning rate 的值應該是多少
所以，有一些方法是不需要
給它 learning rate
machine 自己會決定 learning rate 應該要多少
那這邊呢，有支援各式各樣的方法
那最後就是，決定好
要怎麼做 Gradient Descent 以後
再來就是真的去跑 Gradient Descent
再來就是真的給它做下去
那這一步，很簡單
你就給它 4 個 input，第一個 input 是
training data，在我們的 case 裡面
training data 就是一張一張的 image
那你要給每一張 training data label，在這邊我們就是
要告訴 machine 說，現在 training data 裡面
每一張 image 它對應到 0~9 的哪一個數字
後面那兩個 flag 我們等一下再解釋
我們來看一下，實際上
這個 x_train 跟 y_train 應該是長甚麼樣子
在這 case 裡面，你 training 的 image 呢
就是要存成一個 numpy array 啦
那你就不要問我說，怎麼把一個 image
存到 numpy array 裡面去
這個，應該作業裡有做過了，對不對？
那你要把你的 image 都存到 numpy array 裡面去
那它的存法是這樣子
這個 numpy array 是 two-dimension 的
它是一個 two-dimension 的 matrix
它的第一個 dimension 代表你有多少個 example
假設你有一萬個 example，
第一個 dimension 就是一萬維
第二個 dimension 就是看你的 image 有多大
要幾個 pixel，那第二個 dimension 就有多大
其實在這個 case 裡面
在這個 case 裡面，有 28*28 個 pixel
所以，有 784 個 pixel
所以，每一個 dimension 就是 784 維
那我們來看 y_train
y_train 這每一個 image 的 label 怎麼表示呢？
一樣第一個 dimension 代表
你有幾個 training 的 example
你有幾個 training 的 example，第
一個 dimension 就有多維
那第二個 dimension 呢，第二個 dimension 就是 10
因為我們現在的 output 就是 10 維嘛
我們 label 只有 10 個可能，0~9 而已
所以，output dimension 就是 10 維
然後，今天這個
這個 image 所對應的數字，它就會是 1
也就是在那邊是塗黑的，其他是 0
舉例來說，第一個 image
這個是 5
所以，在它的 label 裡面
這個數字是 0, 1, 2, 3, 4
它從 0 開始算，所以就是
對應到 5 的那維是 1，其他是 0
比如說，第 4 個數字
就是對應到 1 的那一維是 1，其他是 0
那前面還有兩個我沒有解釋過的東西，一個是
batch_size，另一個是 nb_epoch
他們是甚麼意思呢？
所謂的 batch_size 是這樣，首先呢
這邊有一個秘密，就是
我們其實在做 Gradient Descent 的時候，
在做 deep learning 的時候
我們並不會真的去
minimize total loss
我們做的是甚麼呢？我們會把
training data 分成一個一個的 batch
也就是說你把你的 training data
比如說，一萬張 image 拿出來
然後，每一次 random 的選
100 張進來，作為一個 batch
那這個 batch 你要隨機的分
如果你 batch 沒有隨機的分
比如說，你某一個 batch 裡面通通都是 1
那另外一個 batch 裡面通通都是數字 2
這個你可以自己試試看
你 train 起來，會有問題的
對你的 performance 會有不小的影響
接下來，怎麼做呢？
首先，你先 randomly initialize network 的參數
就跟一般的 Gradient Descent 一樣
接下來，隨機的選一個 batch 出來
比如說，我們選了第一個 batch 出來
然後，接下來我們計算
對第一個 batch 裡面的 element 的 total loss
不是全部 training data 的 total loss 哦
是第一個 batch 裡面的 element 的 total loss
我們計算說 L'
等於 l1 + l31
加上別的 batch 的 loss
不是別的 batch，
同一個 batch 裡面其他 example 的 loss
然後，接下來根據 L' update 參數
也就是去計算參數對 L' 的偏微分
然後，update 參數
接下來，再隨機選一個 batch
比如說，這邊選的是第二個 batch
那你就計算說，現在你的 total loss
變成 L"
它不是 total L，它是 l2 + l16
再加同一個 batch 裡面其他的 example
接下來，計算你的參數對 L" 的偏微分
然後，去 update 你的參數
你就反覆做這個 process
直到把所有的 batch
通通選過一次
所以，今天假設你有 100 個 batch 的話
你就把這個參數 update 100 次
那把每一個 batch 都看過以後
那你就等於
把所有的 batch 都看過一次，叫做一個 epoch
叫做一個 epoch
那我們要做的事情就是
重複以上的 process
所以，你在 train 一個 network 的時候
你會需要好幾十個 epoch
不是只有一個 epoch
所以，這邊這兩個 flag，一個是 batch_size
就是告訴 Keras 說，我們的一個 batch
要有多大
舉例來說，這邊 batch_size = 100
就是說，我們要把 100 個 example
放在一個 batch 裡面
那 Keras 會幫你隨機的放
所以這個部分你就不需要自己寫 code
那 number of epoch 就是說呢
每一個 batch 看過一次，叫做一個 epoch
那我們到底要用幾個 epoch 呢？
這邊 epoch = 20 就是以上這個 process
重複 20 次，也就是每一個 batch
被看過 20 次，那你要注意
我們並不會在一個
在一個 batch 裡面阿
我們已經 update 很多次參數了
我們每看一個 batch 就 update 一次參數
假設我們現在有 100 個 batch
那一個 epoch 裡面，我們就已經 update 100 次參數了
20 個 epoch 就是 20*100，就是 2000 次參數
所以，並不是說這邊設 20 個 epoch
我們就只 update 20次參數的意思
在一個 epoch 裡面
我們會 update 很多次參數
那我們記得我們之前
林宗男老師應該有講過 Stochastic Gradient Descent
今天如果我們的 batch_size 設為 1 的話
那就是 equivalent to Stochastic Gradient Descent
對不對？
那我們之前有講過 Stochastic Gradient Descent 的好處
它的好處就是，它的速度比較快
對不對，相較於 full 的
原來的 Gradient Descent
它的速度是比較快的
因為原來的 Gradient Descent，你 update 參數的時候
你用 Stochastic Gradient Descent
假設你有 100 個 training data 的話
那你已經 update 100 次參數了
雖然說，每一次 update 參數的方向
是不穩定的，但是就是天下武功，唯快不破
雖然它的出拳可能會落空
但是，它可以在別人出一拳的時候，它已經出 100 拳了
所以，它是比較強的
那你可能會想說，既然是這樣子的話
為甚麼我們不用 Stochastic Gradient Descent 就好
還要用 Mini-batch 呢？
接下來，就是一些實作上的問題
讓我們必須要用 Mini-batch
Mini-batch 這件事很重要
但是，最主要要用 Mini-batch 的理由
其實是一個實作上的 issue
我們之前有講說
你在一個 epoch
在一個 epoch
舉例來說，我們這邊有 50000 個 example
那我們的 batch_size，如果你設 1
也就是 Stochastic Gradient Descent 的話
那在一個 epoch 裡面，你會 update 50000 次參數
如果今天你的 batch_size 設為 10 的話
在一個 epoch 裡面
你會 update 5000 次參數
這樣看起來，好像是
Stochastic Gradient Descent 比較快
Mini-batch 設為 10
你在一個 epoch 裡面
才 update 5000 次參數
那 Stochastic Gradient Descent
它可以 update 50000 次參數
它的速度好像應該是它的 10 倍
但是
實際上阿
實際上
當你 batch_size 設不一樣的時候
一個 epoch 需要的時間
是不一樣的
這樣大家了解我的意思嗎？
就是你想說，這個 training data 不是都是五萬筆嗎？
就是這個 training data 不一定都是五萬筆
你設 batch_size = 1，你設 batch_size = 10
運算量是一樣多的嗎？
就是說，雖然運算量不是一樣多
你要把五萬筆 example，每一筆 example 都
都看過一遍
那同一個 epoch 裡面，它要做的運算量不是一樣多的嗎
一樣多的運算跟一樣多的時間
但是 batch_size 設成 1
你可以 update 五萬次，聽起來好像是比較厲害
但是，實際上，在實作上
當你 batch_size 設不一樣的時候
運算的時間是不一樣的
就算是同樣多的 example，但它的運算時間是不一樣的
那等一下會解釋為甚麼
我們先來看實際上的例子
這個就是在 GTX 980
然後，跑在 MNIST 的五萬個 training example 上面
一個 batch 需要的時間，當我
設不同的 batch_size 的時候
如果今天 batch_size 設 1，
也就是 Stochastic Gradient Descent
一個 epoch 要 166 秒
也就是接近 3 分鐘
如果，今天 batch_size 設 10 的話
那一個 epoch 是 17 秒
你會發現說
如果你今天設 100, 1000, 10000
那它就是越來越快，每一個 epoch 都是越來越快
所以，你會發現說今天過了 166 秒
它才算一個 epoch
166 秒
在下面這個 batch_size 設為 10 這個 case
它已經算 10 個 epoch 了
幾乎已經算 10 個 epoch 了
所以，這樣比較起來，因為
它算一個 epoch 要 166 秒
同樣時間，它已經算 10 個 epoch 了
它一個 epoch update 五萬次
它一個 epoch update 五千次
但是，在同樣時間，它已經跑 10 個 epoch
所以，會變成說
參數 update 的數目
batch_size 設 1 跟 batch_size 設 10
幾乎是一樣的
然後，再來呢
如果今天幾乎，這兩件事情
在同樣時間內
參數 update 的數目幾乎是一樣的
那你其實會想要選 batch_size = 10
為甚麼？因為如果你選 batch_size = 10 的時候
是會比較穩定阿
我們之前之所以從 Gradient 換成 Stochastic Gradient
目標就是因為這樣比較快
你 update 次數比較多
可是，如果你現在用 Stochastic Gradient
其實也不會比較快
那你為甚麼不選一個比較穩定，update 次數比較多的呢
所以，這邊你就會選擇
batch_size = 10 的 case
那接下來有人就會想說
接下來我們的下一個問題就是，為甚麼
為甚麼 batch_size 設比較大的時候
速度會比較快
這個就是因為我們使用了平行運算
用了 GPU，這個我在下一頁會再更仔細的解釋啦
你就先知道說，因為我們用了平行運算
所以，這 10 個 example 它是同時運算
所以，你算 10 個 example 的時間
一個 batch 裡面 10 個 example 的時間
跟算一個 example 的時間
其實，是可以幾乎一樣的
那你會想說，既然 batch_size 越大
那既然 batch_size 越大
既然 batch_size 越大
它會越穩定
batch_size 變大的話
你還是可以平行運算，那你為甚麼不把 batch_size
開超級大就好了呢？
這邊有兩個 claim，一個 claim 就是
如果你把 batch_size 開到很大
最終，GPU 會沒有辦法平行運算
它終究是有它的極限，也就是說
它同時考慮 10 個 example 跟 1 個 example 的時間
是一樣的，但它同時考慮一萬個 example 的時候
它的時間就不會跟 1 個 example 一樣
所以，batch_size 考慮到硬體真正的限制的話
你也沒有辦法無窮盡的增長
那撇開硬體的限制不談
另外一個，batch_size 不應該設太大的理由是
你其實可以自己試試看
如果你把 batch_size 設很大
在 train Gradient Descent，在做 deep learning 的時候
你跑兩下，你的 network 就卡住了
你跑兩下，你就陷到 saddle point
或是 local minimum 裡面去了
如果那個 neural network 的 error surface 上面
它不是一個 convex optimization problem
它有很多的坑坑洞洞
它有很多坑坑洞洞
如果，你今天是 full 的 batch
原來的 Gradient Descent 裡面有一些 mini batch
那你就是完全順著 total loss 的方向走
你可以發現說，你每走兩步，就卡住了
這件事情，你可以回去自己試試看
你把 batch_size 設成 full batch
那如果你的 GPU 跑得動的話呢
你還是可以得到它的結果
但是你的 performance 就會很差，因為
你會發現說你的那個
在 training set 上的 loss
它跑兩下，整個就卡了
你就沒有辦法再 train，它就卡到一個 local minimum
local minimum 或是 saddle point 的地方，你就無法再 train
但是，如果你用 Stochastic 的好處就是
如果你有隨機性
每一次你走的方向，會是隨機的
所以，如果你今天從某一步陷到 local minimum 裡面去
如果那個 local minimum 不是一個很深的 local minimum
或是那個 saddle point
是一個特別麻煩的 saddle point
你只要下一步再加一點 random
你就可以跳出那個
Gradient 是 0 的區域了
所以，如果你沒有這個隨機性的話
你 train Neural network 其實是會有問題的
你如果沒有這個 mini batch 的隨機性的話
你每 update 兩次參數
你就會卡住，所以，這個 mini batch 是需要的
接下來，我們要解釋說
為甚麼當有 batch 的時候
GPU 是如何平行地加速
那我們剛才有講過說
整個 network 你就可以把它看成是一連串的
矩陣運算的結果
不管是 Forward pass 或是 Backward pass
都可以看成是一連串矩陣運算的結果
Forward pass 就是我們圖上看到這樣
Backward pass 我們前一份投影片有解釋過，就是
把整個 network 逆轉
然後，把 neuron 變成 op-amp
那我們今天就可以比較 Stochastic Gradient Descent
也就是 batch_size = 1，還有 batch_size = 10 的差別
如果，batch_size = 1
我們看第一個 layer，你 input 一個 x
然後，你乘上 W^1
你就得到 z^1
在 Forward pass 的時候，你要做這個計算嘛
在 Backward pass 你也會做一個類似的計算
在 Forward pass，你就會做這樣一個 matrix operation
這是第一筆 data，那你做完這些 matrix 的計算以後
你會 update 你的參數
接下來，你第二筆預測的 x 進來
再乘 W^1
再得到另外一個 z^1，再 update 參數
但是，在 Mini-batch 的時候
你會把同一個 batch 裡面的 input 通通集合起來
每一個 input 都是一個 vector 嘛
假設我們現在 batch_size 就是 2
那你裡面有黃色這個 vector，也有綠色這個 vector
那你就把黃色的 vector 和綠色的 vector 拼起來
變成一個 matrix
再把這個 matrix 乘上 W^1
你就可以直接得到 z^1 跟 z^2
我們可以把 x 乘上 W^1 得到 z^1
把 x 乘上 W^1 得到 z^1
這兩件事情分開來做
也可以把這兩個東西
併在一起
再乘上 W^1，直接得到 z^1
或者 z^2
這兩件事情理論上
運算量是一模一樣多的
對不對？上面這件事
跟下面這件事
它在理論上的運算量是一樣多的
但是，就實作上
你覺得哪一件事情是比較快的呢？
你覺得上面比較快的同學舉手一下
你覺得下面比較快的同學舉手一下
所有同學都覺得下面比較好，手放下
沒錯，下面就是比較快的
因為，如果你今天讓 GPU 做這個運算
和讓 GPU 做這個運算
它的時間，其實是一樣的
對 GPU 來說，你在矩陣運算裡面相乘的每一個 element
都是可以平行運算的
所以，今天上面這個運算的時間
反而會變成下面這個 GPU 運算的時間的兩倍
所以，這就是為甚麼我們用 Mini-batch
再加上 GPU 的時候，你是可以加速的
但是，如果你今天用 GPU
但是，你沒用 Mini-batch 的話
你其實就加速不了太多
所以，這就是有人買了 GPU
有人凹了他的老師買了 GPU 來
但他不知道要設 Mini-batch
所以，裝了 GPU 以後，也沒變快
那 Keras 當然可以 save 和 load model
你可以把 train 好的 model 存起來
然後以後再用另外一個程式讀出來
那它也可以幫你做 testing
有兩個 testing 的 case，第一個 case 是這個
evaluation
也就 evaluation case 是
我今天有一組 testing set
testing set 的答案我也知道
那 Keras 就幫你算說你現在的正確率
有多少，那這個 evaluation 有兩個 input
就是 testing 的 image 和 testing 的 label
那在這 case 2 呢，case 2 要做 predict
這個時候，你沒有任何的 label data
你只有 image，就是你真的 train 好這個 model
你要放到網路上讓人家用
別人會輸入一個 image，然後你就告訴他你的
分類好的數字是多少
這個時候，你 input 就只有 x，就只有 image
output 就直接是分類的結果
臺灣大學人工智慧中心
科技部人工智慧技術暨全幅健康照護聯合研究中心
http://aintu.tw